啲多士得喇，係我焗畀你哋㗎
噢，妮莎
我幫你揾咗啲舊報紙畀你做歷史報告啊
嘩，媽咪，其實你唔使咁麻煩㗎喎
都唔算麻煩啊，一流浪漢都好幫手㗎
除咗有個呢，就好似有精神問題啊
媽咪，早晨
巴特今日影班相唔准戴吸血鬼揀啊
喺學校叫我戴㗎，冇噉嘅事啊
唔好黐嘢喺個妹度啊
記住啊
等到11點半先至夾啲生菜入去
噉樣啲生菜先新鮮，同啲包先乾身
明白？
媽咪，你噉樣實在太縱我哋喇
享受下啦
你哋大個咗就要自己處理返㗎喇
我覺得有隻蜘蛛喺我嗰條車匙隔籬啊
你話我知，真係做得好啱啊
喂，同我走啊
噉就好喇，而家得返我哋
熊爸爸就有份小禮物要送畀熊媽媽喎
係喺健康水療三小時療程嘅護理券嚟？
抗敏浴池、面部按摩
你點會買得起㗎？
唔使理啦
我就想問下你呢
部車比起火車有咩更好嘅優點？
我都買得起火車啦
首先你架車有恆温油門暖住你對腳同時…
呢張櫈仲會幫你按摩，噉啊，河馬伯爵
不如我哋傾下呢？
唔需要喇，我拎…
河馬，噉真係好體貼
但係我而家唔方便去啊
成個星盤都係污糟碟，仲有垃圾未抌
個廳仲亂七八糟，我哋晏晝先執啦
噉阿基點啊？
阿霸可以幫手睇住佢喎，我喺你後面啊
唔好噉啊
冇噉啊仲有啊
瑪嘉你為咗頭家一直出心出力喎
邊個有資格可以
用海草包住自己同浸喺泥度？
係你
噉…
噉好啦，但係坐車嗰陣我要燙幾件衫
紮好條辮啊，小姐
拉返條褲鏈啦，細路
妮信，你真係好可愛啊
我真係好想打自己啊巴特，唔好再摳喇
個頭亂晒
頭紮？
咩年代啊？
仲會有人生頭紮㗎咩？
我哋喺彼得超市諗住買個藤籃
點知佢喺入面暈咗啊
點解我會生頭鬚
但係米可佢咩事都冇㗎？
好痛啊
真係好痛…啊
地獄見喇，你哋唔好走啊
咩家長竟然會唔理小朋友嘅頭皮衞生㗎？
最好要檢查埋佢妹妹
可能佢成身全部都係蟲𠻹啊
唔畀你啊
喂…
呢對係我嘅矯形鞋嚟，我有用㗎
你有頭虱
我先冇啊
麗莎阿心，即刻到校長室
因為我哋要檢查頭虱
調理啊
睇頭史傑娜校長，我需要對鞋
唔係𠻺嗎？
阿森一族睇嚟有啲問題喎
真係好舒服啊
好嘛？
呢個主意真係好好啊
係啊
如果個黑社會冇望住晒我除埋條毛巾𠻹啊
哦，唔使理我喎
睇下，噉等我除先啊
嘩，你睇下呢度亂到呢
成個星盤都係污糟碟
仲有成堆垃圾未抌，個廳仲亂七八糟
呢度成堆舊報紙
係20年前𠸏？
各位賭徒，準備好未？
賽狗世界盃即將開始
Missy啊
究竟做乜嘢啊？
Missy啊，有個衣衫不整、
營養不良嘅男人瞓喺垃圾堆上面
神志不清同有缺水嘅跡象，個BB呢？
喺嗰度囖
小朋友都鍾意玩水
唔係𠻺嗎？
蠢嘅細路最需要人照顧㗎，一切都好…
請返帶
一切都好…
小朋友，爸爸媽媽呢？
唔知啊，應該喺呢度㗎
冇錯，佢哋應該要喺度
你哋父母最好有個合理嘅理由喇
離開垃圾堆嘅感覺真係好啊
我而家就好似揩完嘢噉樣啊
你哋係咩人啊？
兒童福利處啊，有份嘢畀你哋瞓之前睇
污糟嘅垃圾堆？
洗手間啲廁紙擺放嘅方向完全錯誤
隻狗喺張飯枱上面交配？
喂，你哋要帶佢哋去邊啊？
帶去你揾唔到嘅地方
咩話？
你哋唔可以噉做㗎，我唔會畀…
阿森太太，請你節制下
唔係我會拘捕你
細路，你哋唔使驚
我哋安排好晒而家會帶你哋去…
一個寄養家庭
好嘢…
你哋好啊，歡迎嚟新屋企
冇人愛嘅細路
細路，係你哋新嘅屋企人啊，我哋愛你
唔該唔好攬，我好想嘔啊
我唔會批評河馬同馬吉
上帝有佢嘅安排，嗯哼
淨係想畀個好屋企你哋
直到你父母改過自身，你哋都唔明
爹哋媽咪有照顧好我哋
呢隻係乳齒嚟嘅
佢鬆咗咋
唔使擔心㗎，小妹妹
我哋會幫你裝啲靚假牙㗎
禁止同仔女有任何接觸
必須隨時保持100尺距離
只係將啲細路教畀你三個
鐘就搞到畀政府帶走？
賤人…
我唔敢相信
我將自己嘅開心排喺家庭上面啊
我的確似係會噉做，馬吉啊
你唔好怪自己啊，我先係差嘅阿爸啊
巴特整到我好鬼掹，又交唔到麗莎功課
我唯一照顧到嘅就淨係得屋企樖植物
淨係垃圾植物啊，你淨係垃圾啊
就等我嚟收拾你啦
就噉印啦
嗱，喺度喇，托特，今日本地新聞
我唔知喎，噉算唔算係好愛啊？
我想知消息來源可唔可靠㗎
我好憎呢度啊，係啊
睇落好似我哋屋企
但係所有嘢都好正面，好奇怪啊
喂，細路
一齊過嚟食我特製嘅粟米片青瓜配芝士啦
巴特，我知你仲適應緊呢一度
不如噉樣吖
我哋一齊做啲你想做嘅嘢吖，好唔好啊？
係小釣魚小爪
睇下電視其實都冇咩問題嘅
我都畀佢哋睇三代同堂嘅
但係成日睇到太興奮瞓唔着
你又似一隻天使
點解…
我嘅獨生仔
爸爸
貓仔隻耳流出嚟啲紅色嘢係咩嚟㗎？
嗰啲係紅莓果醬嚟嘅
爸爸
我可唔可以好似老鼠噉用嘢插蘿蔔啊？
唔可以啊
絕對唔可以噉做㗎
見唔見到啊？
我見到麗莎
但係可能係隻海星啊
我要打畀佢哋
你啱啱打嘅電話，而家暫時未能接通
你呢隻失職嘅禽獸
夠喇，我哋要去社區要返啲細路
即刻去
我哋一直好盡力做對好父母
我用一個媽咪嘅身份求下你啦
你都一定有家庭𠸏？
冇喎，我唔鍾意細路，等一陣先啦
好啦
我贏唔到全年最佳父親
甚至我可能係全世界
最冇資格生細路嘅人啊
等陣…
等陣先，可唔可以嚟啩？
養育小朋友係我人生最好嘅事
為咗巴特同麗莎我做咩都得
誒，瑪嘉烈呢？邊位啊？
小姐，你搦錯文件喎，即係瑪基啊
哦，瑪基，我冇唔鍾意佢
我睇得出你哋係有心接返啲細路，但係
做父母方面仲有好多嘢要學
我可以教返啲細路畀你哋
但係你哋要完成一個育兒課程
係專門教父母學習聆聽，做溝通我識
但係最重要嘅…
聆聽，我知吖，但係最重要係…
我識聆聽啊，阿參先生，麻煩你
收聲啊，法官
布匿匿，見到你喇
從來冇聽過馬基笑到噉喎
爹哋上次花時間陪馬基係幾時嘅事啊？
有次佢吞咗個銀仔，老豆陪咗佢全日
我以為我捱得住
但係呢度實在太奇怪喇
係囖，班戟竟然落蜜糖，唔落蜂糖漿啝
仲竟然會睇新聞週刊𠻹啊，嚟啦
小朋友
邊個想要一大碗冰凍嘅脱脂牛奶呢？
我想要加冬青啊，我就想要原味
然後我見到我個仔笠住個麻包袋
因為佢哋話佢生頭虱啊
究竟重點係乜嘢啊？
你冷靜啲先
大家都有機會去講嘅史傑娜太太
點解你嚟𠸏？
政府威脅我話要帶走我個寶貝仔
因為我哋又為咗個充氣枕頭嘈咗場大交
我忍唔住對佢不停噉大叫同大叫
好好吖，係噉
呢度有冇人
知道史傑娜母子應該點解決啊？
嗱，唔可以用暴力㗎
或者低能對鬧
邊個識？
好啦，唔緊要，話晒建設開心嘅屋企
唔係好似開盞燈咁簡單
開盞燈？
有好多小技巧你哋應該一早就要識㗎喇
例如，牛奶喺室温放得太耐
會發酵變酸
牛奶係要擺入雪櫃度，冇嘅話
就放喺陰涼嘅地方
大家要記得將垃圾放返入去垃圾桶
我要再強調，唔好將啲垃圾抌咗窗口
真係好侮辱我嘅智商啊
垃圾擺返入垃圾桶
嗯，合理吖
早唞喇，巴特，我嘅可愛小乖乖
但係而家七點咋喎，係囖
太陽都未落山
They say your
folks can't pay the rent
So we're watching
you by act of government
Well
I don't know if
the allegations are true
But you got us
and baby
we got you
Babe
we got you， babe
可能馬騮唔夠我哋喺屋企住得耐
佢好似開始唔記得爹哋媽咪喇
記唔記得媽咪冬天嗰陣會
用微波爐叮熱我哋啲底褲啊？
同爹哋成日打電話去電台聯播交通消息
佢哋咁近都唔可以同佢哋講嘢
好想佢哋知我好掛住佢哋
啲細路唔喺屋企好靜啊
之前我真係超唔想聽麗莎吹咩爵士樂
舒舒…
我好掛住巴特，佢講完句嘢之後
會加老友喺後面
好後悔冇多啲了解嗰個BB等我可以掛住
你講緊瑪基？
冇錯啊
我都未試過要離開啲細路咁耐啊
真係唔知可以忍到幾時
係班毒師會噉㗎
托得好粗
呢樣嘢一早知啦，你反轉嚟睇啦
好喇，睇下我哋學到啲咩先
而家就模擬下常見嘅家庭問題啦，開始
老竇，我又試畀道門戒親隻手指喇
你呢個白癲星啊
唔得，為咗啲細路我一定要合格㗎
阿仔
我哋以後都唔好再鬧交啦
老竇，我愛你啊，我都好愛你啊
好啦，今日係星期六夜晚，噉啊
不如我哋就開心啲玩個刺激嘅遊戲啦
好嘢
《聖經問題嘅大問答》
玩咩版本好呢？
音訂版
我要武加大譯本
就武加大啦
好喇，一粒星難度嗄
究竟係邊個波斯王免除里美人嘅税收呢？
阿達加西
答中喇
點啊？
我知
要畀巴特麗莎答啱一條㗎
嚟啦，呢條好易㗎
我哋棄權
估下啦，啓示錄
佢哋有識噴火嘅獅子頭同蛇尾
究竟係邊個呢？
耶穌？
耶
你哋全部都冇聽過㗎咩？
國王羅邦恩的蛇
貝斯查德盧哈拉
仲有澤布的新娘聖焰
呢啲都係受洗後要開始學嘅嘢
坦白講…
我哋未受洗啊
萊德啊…
萊德…
唔得，噉樣唔夠
我哋覺得好自豪啊，學識點樣照顧仔女
點樣照顧屋企
同通過尿液測試
除咗馬筋
我哋驗到你有可卡因毒品成分
唔係吖嘛？
好喇，重驗證明你冇吸毒真係唔好意思
唯一會令我上癮嘅係愛啊，淨係愛啊
我好愛我個仔同我兩個女啊，冇錯
我淨係要呢少少嘅愛就夠晒喇，好喇
你講得好好
好呢？
我要打畀牧師啊
係萊德法蘭德斯打嚟啊，噢，你好啊
萊德
牧師，緊急情況啊
係阿森屋企嘅細路啊
弊喇，佢哋…
未受洗…
未受洗啊
萊德，你有冇考慮過信其他宗教？
其實內容都係差唔多㗎啫
你個萊德啦
睇嚟要我親自幫你哋受洗喇
細路
我哋係好父母喇
快啲同我行出嚟
我哋好掛住你哋啊
佢想幫我哋嘅細路受洗？
弊喇
神邸會將我哋全部都當晒法蘭德斯人㗎
之前我都唔覺得河馬同馬騮係好差嘅父母
但係我而家知你哋好需要善良嘅家庭
放鬆心情
好快你哋就可以加入法蘭德斯大家庭㗎喇
噉你會叫麗莎法蘭德斯
你就叫巴特法蘭德斯
放鬆啲啦，巴特
你妹妹馬騮完全都冇驚
因為佢仲未識講嘢咋
巴特利
嘟達利
佢哋喺邊呢？
冷靜啲先，唔好緊張
如果我要揾到萊德
就要好似萊德噉諗嘢啊
我係一隻四眼團雞
我日日都會着住同一件藍冷衫㗎
係春田號啊
I once was lost
but now am found
Was blind
but now I see
今日我哋法蘭德斯家嘅
聖經就會有新嘅一頁喇
你哋邊個想體驗下上帝嘅恩典先啊？
小心…
點解你咁憎我啲火車㗎？
你知啊？
願意拒絕撒旦同埋佢嘅空頭承諾嘛？
嘩，老竇，你當我受咗洗啊？
有咩感覺啊？
又係巴索洛廟
我感覺到希波嘅
奧古斯丁受米蘭主教安波羅修影響而信教
喂，河馬
你講咩話？
我話你個樣衰佬同我死開啊
好啦
仲有我嘅可愛寶貝莫基
瑪基，你終於返嚟我身邊喇
住喺返嚟得斯度覺得點啊？
講啲衰嘢嚟聽下
等陣啊，衰…
其實又冇咩衰嘢喎
不過個車房有好多舊嘅油漆桶
攞得好多舊嘅油漆桶
我都估到佢會收埋㗎啦